Haideţi să vorbim despre gunoaie.
Ştiţi, a fost nevoie să fim învăţaţi
să renunţăm la acea etică robustă de conservare
pe care am dezvoltat-o în perioada marii depresiuni economice şi a celui de-al Doilea Război Mondial.
După război, a trebuit să ne concentrăm enorma capacitate de producţie
spre fabricarea produselor pentru timp de pace.
Revista Life şi-a adus contribuţia la acest efort
anunţând introducerea obiectelor de unică folosinţă
care urmau să dezrobească gospodinele de corvoada spălatului vaselor.
O mentiune acestor eliberatori:
produsele de unică folosinţă din plastic ocupă mult loc şi nu sunt biodegradabile.